Здраво и добродошли у још једну епизоду
нова свакодневица Ја сам Царрие и ја сам Јен и
данас ћемо причати о томе
Луке, поглавље 5, шта се говори
о томе да га замотамо
ти
добро и добродошли у емисију
драго ми је што сте се укључили и Луке
Поглавље 5 почиње овако једног дана као
Исус је подучавао људе
Фаризеји и учитељи закона из
сваки град у Галилеји у Јудеји и из
Јерузалем је био тамо где је Господ дао
Исус је моћ да исцјељује само неке
мушкарци су носили на поду човека који је био
парализовани су покушали да га доведу унутра и
ставите га пред Исуса, али зато
било је толико људи нису могли
пронашли начин да се попну на
кров и спустио човека на његов отирач
кроз плафон у средину
гомила пред Исусовим виђењем
њихова вера Исус је рекао пријатељима твоје грехе
опроштени су јеврејски учитељи
Закон и фарисеји су мислили
ко је тај човек
говорећи као да је Бог само Бог може
опрости гријехе, али Исус је знао шта они
размишљали су и говорили зашто сте ви
размишљањем о овим стварима које је лакше
реците да су вам опроштени гријеси или да кажете
устани и ходај али ћу ти доказати
да Син човечији има ауторитет
Земља да опрости гријехе да би Исус рекао
парализован човек, рекао бих ти да устанеш
узми своју простирку и одмах иди кући
пред њима је стајао човек
покупио је своју простирку и отишао кући хвалећи
Бог сви људи су били потпуно задивљени и
почели су славити Бога да су били испуњени
са пуно поштовања и данас смо рекли
сее амазинг тхингс ммхмм иеах лике
сваки пут кад прочитам тај одломак толико
ствари које ме ударити Мислим да је једна од
Прве ствари као што сам је управо читао
Тада је била чињеница да је Исус
заправо је рекао човеку да се врати кући зашто
Да ли вас то добро изненади?
остани са мном као што је рекао да си видела шта ја
отишао сам кући да узмем оно што сам учинио за тебе
сада идите кући, али Исус не зове
људи које познајете управо долазе и остају
дођите и останите и долазите
знам чути моје учење овдје моје учење
овде моја настава долази овамо
Сада
и рећи другим људима шта шта
вам се десило да испричате своју причу
кући то је као хм када је Исус дошао до
одређеном подручју и тамо је био неки тип који је имао
били су опседнути демонима и он је био
Да, и Исус га је исцелио и он
био је у здравој глави и желио је
људи у граду су били уплашени и
Били су као Исус, али боље да идете
овај тип је рекао да жели да остане са њим
али Исус је рекао да се не врати свом
породица се враћа на подручје да тако да
могао је да подели да ја само нађем Исуса
знате како читам овај одломак Исус
да знате да га он лечи и онда
он је као сада ићи и причати о томе као
и изазива ме да кажем у реду
говорећи људима шта Бог ради
у мом животу како ме је Исус исцелио
Сврха која ће онда ићи и
упознајте Исуса и оздравите, а онда ће и он
реци им сада иди кући и реци људима
о ономе што сам учинио за тебе и онда
они ће доћи тако да ме изазива да кажем
Причам ли своју причу?
прича о томе шта је Исус учинио у мојој
живот који је нешто што ја нисам никада
ухваћен у томе у овом одломку и јесте
Лука поглавље 5 4 17 до 26 то је оно што
Јед је читао оно што ми је занимљиво
о томе је да је у другом подручју
марк марк иеп марк Цхаптер 2 Мислим да
пријатељи које су имали
да је Исус то учинио
јер ако је био парализован
вероватно није имао новца да плати
ови момци кажу да долазим
Да, али они су показали исто
вере као човека који је долазио и
вољни да се излече, али они заправо
ископали кроз кров да спусте момка
пред Исусом да и то је
Невероватно ми је пред свим овим
људи су то учинили
они су видели његов крајњи резултат
излечени као важнији од
шта год је неко други мислио
оне који брину о као толико
за њиховог пријатеља и још увек добро
Читам тај пасус који размишљам
као што сте управо рекли да су ископали
кроз кров право
истрајан до краја и ја сам
гледајући га мислећи да сам ја тип
испод крова, баш Мике
као што си се усудио да дођем овде на време
у првом реду плаћам за то добар новац
места Исус је ту управо због тога
каже да их је пустио усред
људи испред Исуса и
Размишљам како би
Фарисеји или људи који су тамо стигли
Први како би се осјећао као
да ли би се осећали као да су Исус и
Понекад мислим да можемо пропустити
чудо јер смо ми или смо увређени
овде су ископали кров да
спустио сам Исуса да и ми смо хаха
та особа коју није платио
седишта која не може чак ни да хода
његове пријатеље да дођу и доведу кога
како се усуђује да прекине оно што је Исус
Радим за мене и ја сам размишљао о томе
То су људи који нису као ја
који долазе у цркву или нове људе
који долазе у цркву и ви то знате
добити пажњу или имају посебне поклоне
или било шта и онда одједном
капање може бити од мене или
можда министарство креће у а
другачији правац је ко то раде
мислим да су као да су само били
у овој цркви шест месеци, тако да су
само зато што сам овде
знате, али ако знате седам година
били сте верни овој цркви
Не знам да сам ја 57. Само користим
случајни број ум, али мислим да су људи
сиреви као да су узнемирени јер
оно што мисле да би требало да буде редослед
ствари су прекинуте
Занимљиво је да је Исус чак
уздрма редослед ствари које је
људи који су довели типа
размишљање о томе на првом месту, јер
прва ствар коју Исус каже када
Исус је видео своје ноге ово је стих 20 он
рекао је пријатељ кога волим
аутоматски га поздравља да га воли
не каже да знате да није шокирана тиме
али назива га пријатељем да су твоји греси
опростио сам период да да као што је то било
приоритет који је Исус видио поред њега
парализован зато што је спољашњи човек
губи се, али то је унутрашњи човек
обнавља се из дана у дан то је унутра
да се Исус усредсреди на вас
Пријатељи твоји греси су опроштени
Најважнија ствар је опраштање греха
да ви не морате да немамо
да ноге које раде на било корисно да
краљевство не морамо имати очи
да видимо да не можемо да разговарамо
не морамо бити паметни и немамо
да буде било шта, али мораш имати свој
опроштени од самих Исуса и када
окренули смо му се и тражили
опраштање је то када нас поздравља
сада питам Кери када каже
Јеврејски учитељ закона и
Фарисеји су мислили да јесу
Овај човек који говори као да јесте
Само Бог може опростити гријехе оно што је
Твоја тврдња је да сам је окренуо
јер се борим с тим што кажем
зашто се борите с њом зато што је то
каже да знате да је лакше
реците да су вам гријеси опроштени или праведни
рецимо устани и хода тако да ћу рећи стајати
и ходај не знам колико пута
Прочитао сам га и само сам ок
Бог разумем да само Бог може
опрости гријехе као због онога што је Исус
је учинио, али Исус је Бог да то јесте
он каже: "Ја."
Ја сам Бог па зашто га он упоређује
иако на сличан што је лакше стајати
горе и ходите или су вам опроштени греси
ако ми опрости као дио мене жели рећи
каже да постоји веза између греха
и физичка болест не видим
то тако уопште, јер сам погледамо
човек који се родио слеп и ученик
добро је рекао ко је сагрешио овог човека или његовог
родитељи и Исус није био као ни он
рекао је да се то дешава да је Бог
можда се прославио тако да нећу
обавезно направите ту везу
не знам да ли сам у праву или не
лакше је рећи да су вам опроштени гријеси или
да кажеш да устанеш и ходаш је он рекао
као што мислите да је ово добро
је део моје борбе као што је тамо
јер мислим да понекад можемо имати
физичке физичке болести због греха
Мислим да обе тетке не мислим
увек имамо физичку болест и
то је повезано са грехом
небо неће бити болести и тако
болест је последица пада и
грешни свет у коме живимо, а не
свака ситуација је иста, тако да мислим
понекад смо болесни због
извјесни гријеси и ви знате, а ипак ја
Понекад помислим да је то човек који
рођен је слеп за славу
Бог, да би се он могао открити, али у њему
У сваком случају, питам се да ли ишта ако
знаш јер каже да знаш његове грехе
опроштено нам је или опроштено устајање или
устани и хода се питам
ту је грех у човековом животу добро да
јер је рекао да су вам опроштени греси и
тако да су његови гријеси
опроштено је то што је то било
држао га је парализован и био је
способан да устане и да хода
постоји још један одломак у Старом
Тестамент где пише горчина
узрокује да наше кости буду крхке и то је
воле занимљиво и знате све време
занимљиво је прочитати и ти си
медицинска сестра и, као што кажем ово, волим
причали смо о томе када су људи
осећајући било шта у њиховим животима
понекад ће се појавити у њиховом телу
и мислим да постоји веза
између онога што доживљавамо на нашем
и како наше тело реагује на то
зато мислим да се често борим
та два израза да он опрашта
и тако је Исус избрисао своје грехе
тако да је могао да устане
хода тако да је флип страна била добра ако је Исус
рекао је устати и ходати тако да је тако
имплицитно је онда да је Исус опростио
његове грехе јер је то био његов грех
чувам га на тепих хмм знам да је то
зашто сам ја Русселл са овим одломком
не знам да ли се слажем и
то је у реду, дајте нам до знања шта мислите
категорија пет нопе то је наш нови домаћин
сваки дан дот ТВ је наш сајт и ако
ти иди у контакт онда можеш да нас пошаљеш
е- маил или нас можете посјетити на Фацебоок-у
и волео бих да је чујем шта ви мислите
можда и због тога што је Исус
обавио друга чуда физички
огледало каже да је исто
да ја лечим физички и ја сам такође
имам моћ да имам
овлашћење да опрашта грехе имам
ауторитет у физичком подручју
ауторитет у духовном царству
опрости грехе право да знам једног а
особни инцидент жене која је дошла
за физичко исцељење
и рекао сам у чему је проблем и она
Рекао сам да имам бол у леђима
молите се за мене и осећао сам се као да треба
питај је да ли знаш да носиш
оптерећивање ваздушним пуцањем и само питајте шта
ишла је у њеном животу и рекла је
и мој син се исељава и овај
се удаљава и овај син добија
ожењен и осећам се веома узнемирено
и забринута сам као да сте пуштени
као да се ослањате на своје
осудите свог сина да се брине о вама
и као резултат сада када се крећу
одавде имате страх који долази
то је као да си готово осакаћена
парализирајући вас као да никада нисам
Мислила сам добро, па је опростила своје грехе и
ослободите то или опростите њеном сину и
ослободите их и и како сам рекао како
Осјећаш ли да је то као бол
је отишао па претпостављам да је то лично
доживио гдје сам видио гдје
грех у њеном животу као целокупна контрола
држање је изазвало физичко
болест на њеном телу, али ја не
мислим да је свака појединачна болест таква
тако да да, то је лукав простор
зато што гледам да читам о некоме
као Анние Јохнстон Флинт, ко и она
била сироче и кроз коју је прошла
хранитељство је на крају била са
Флинт фамилија ово се вратило мислим да желим
то саи Касно 1800с Рани 1900с нисам
али Роббие Фергусон ће магично
стави линк на њену биографију и онда ти
можете сазнати за себе и да ли је она била у
веома млада доба је била прожета
реуматоидни артритис
у то време била је у много бола
а ипак је Бог користио то суђење у свом животу
произвести неке од најневероватнијих
библијска поезија као што је инспирисана око
Библију и химне о превазилажењу
трпећи и гледајући према Христу
наш југ
прстен и предвидја његов повратак и
очекујући небеса када ће
да буду нове и те песме и
те химне су биле тако значајне
толико људи сам укључио и имао
није прошла кроз ова суђења и
тај плод не би био ја
потпуно се слажем да ЦС Левис каже да је бол
Божји мегафон свету и кроз њега
патња је цесто кад ми завапимо
Господа и зато што је тако стваран и
да верујем да Бог користи све
ситуација у којој смо и понекад желимо
неке од најтежих су тамо где
он стварно добија нашу пажњу и ја сам био
само гледам филм ове недеље и
један од цитата је био највише
атеисти су верници у једном тренутку ха
али зато што су се срели са
Господе, није одговорио на молитву коју није
дођите у боли и онда Бог
не могу бити стварни и тако они
окренуо хмм и мислим да морамо да будемо
опрезни у нашем болу и патњи
да останемо што ближе Богу
да знате као ова жена њену душу
вапио је Богу усред ње
бол и њену патњу и као резултат тога
био је благослов који ју је Бог искористио
околности да му тако привуку друге
баш као овај човек и Луке његов
околности изазвале његове пријатеље
заправо су мотивисали његове пријатеље
понекад знате околности
се десило као овај човек који је био
парализован је морао да се ослони на своје
пријатељи тако изненадно саосећање
и милост и посвећеност су прихваћени
та четири пријатеља која никада не би имала
дођите ако им се то није догодило
парализован, јер је био
парализован
који га је хранио ко је бринуо за његове потребе
који му је дао шалицу, наравно
то су били пријатељи или његова породица
оне пријатеље који су били узбуркани шта
Исус је радио да су као ок
хајде да покупимо наш пријатељ, тако да је као
и обоје и било је као пријатељ
узбудити те ствари у парализованом стању
човек, али и пријатељи
мотивисан вером у оно што су видели
Исус ради да би волио да су потребни једни другима
и онда су их довели Исусу
због онога што се десило том човеку
Да, иначе вероватно не би
био тамо тог дана који знају да и тако
градоначелника који нису дали
горе су ископали кров
Ох је заузето постоји постава заборави
Да, устрајали су као и не
кажу да су власници куће тако да сте ви двориште
копање кроз осигурање покривено ја
само ме изазива као пријатеља да кажем
колико далеко сам спреман да идем својим другим
пријатељи упознају Исуса које су искусили
његов Исцелитељства као ја сам вољан да
изаћи из мог пута рођо као да не радим
каже да су копали кроз кров, али то није
био је кров тако да је то значило
било је тешко јер нам се често говори
Библијска времена која су могла бити
готово као другу собу понекад да
они ће ићи горе и растер да
шта год и кад мислим да мислим на пса
као лопате кроз ја, тако да сам ја
изазива ме као пријатеља да кажем шта ја
заиста бих отишао толико далеко да бих био непријатан
ја бих се упрљао оно што сам ја
тачка исцрпљености у праву Носим
Овај човек копам по крову
Као да сам физички уморан
тако да та особа може да се сретне са Исусом
то је веома изазовно
Само ти знаш о чему размишљам
када деца зову на превоз младима
и они не знају Исуса, али желе
да наређујем на путу до Исуса и ја сам
као да ћу морати да уђем у ауто
Тамо у другом крају града Ох
Гаспс пут цу наци неког другог да оде
са мном само због целог плана
да би заштитили и били сигурни да радимо
ствари сигурно, а онда ако овај прибор дође
да знам Исуса као да је то мисао
то ми пада на памет онда све то
све вреди је вредно тога
веома малу цену да платите као што знате
шта је то гузица, али шта је новац
да знате и Бог то може да врати
као да може да вам га врати ако он
жели да да, јер има своје
економија као да само ради ствари
начин на који ми само идемо ох, каже он
посједује стоку на Тисућу брда
није дао да хамбургер ух или
у сваком случају, шта ви мислите о томе
када фаризеји и учитељи то желе
сви почињу размишљати о томе ко јесте
овај момак говори богохуљење ко може
опрости гријехе осим Бога и Исуса
каже Исус зна шта мисле
и питали зашто размишљате о овоме
ствари у вашим срцима знао је шта они
већ су знали шта мисле
мм-хмм
то је велико питање
као што мислиш као што си ти
Мислим да не може сакрити
ништа од Исуса хмм да је он већ
зна и још увек је стално говорио
Фарисеји у свим јеванђељима шта
истина је да им није престао говорити
они су увек били ту и он је и даље
показао је милост и још увек је делио
са њима и не можете ништа сакрити
добро смо причали о овоме у а
претходни приказ из преливања
срце говори уста, али твоје лице
говорим тако често да сам рекао
преуредите моје лице на секунд
није могао само да бих све у реду
хајде да покушамо поново ох, стварно ми је жао
да чујеш то, али си знао шта је
у мом срцу на путу ја први
одговорио је и тако је Исус знао као он
знао је да може да каже како то мисли
гледао је људе као што би и он
видео сам прљавштину која се спуштала, али сам помислио
Боже, и он је отишао и зна
све је крај од почетка тако
као да је знао шта је унутра
њихова срца због својих поступака
због начина на који су видели ум и тебе
познај тај дух разлучивања као ми
само је знао да се не можеш сакрити
све од Бога да и можда је то
можда то можемо да завршимо
данас у томе је у реду имати
питања о Светом писму и питати Бога
питања и он већ зна шта
ионако размишљаш, тако да ја не знам
Знам да увек ценим
само читам одломак из Светог писма и
Само причам о томе зашто
било је смислено и онда се молило
о томе и ко зна Бога како ће Бог
донесите то писмо мени касније
недеља да хеј и зато охрабрујемо
да то урадиш ми читамо кроз луке
пет је такође у Матеју и у знаку
и
питајте Господа шта је то што бисте хтјели
Он би морао да научите из овога
тако да желите завршити молитвом
сигурно су у реду, хајде да се помолимо
Небески Оче, хвала вам пуно
да је ваша реч жива и активна
оштрији од било ког мача са две оштрице
пирсинг између кости и сржи ми
тражио сам твоју истину јутрос Господе
да продре у наша срца шта је то
желиш да узмемо из овог одломка
и примениће се на наше животе
где смо сумњали да то стварно радите
видећеш све што би нам показао где
сумњали смо да сте у стању да се излечите
да ли бисте нам показали где смо пропали
да одемо још једну миљу да доведемо пријатеље
да знате да ли бисте нас подсетили да сте ви
зовите нас пријатељима и то кад дођемо
Ви нас прихватате захваљујемо вам се на вашем
милост и твоја љубав, и твоја милост и
хвала вам што правите криве ствари
страигхт
као што сте то учинили за тог парализованог човека
добро ти захваљујеш Исусу у свом
хајдемо опет хвала за подешавање уи
надамо се да ћемо вас видети следеће недеље у исто време
време на новој свакодневној дот телевизији пошаљите
нам поруку на фацебоок-у пошаљите нам
е-пошта би била сјајна за слушање
желите да се захвалите телевизији категорије 5 и
Роббие Фергусон наш директор и
продуцент за помоћ у изради ове емисије
могуће и хвала Кико алкалинама
оне су батерије које покрећу наше
камера и наш микрофон у реду
хвала , Даве ће имати сјајну недељу
видимо се касније
ти